'Belum lama berselang.'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang kamu katakan pada
saudari dan datang ke sini?
Apakah kamu memberitahunya
ke mana kamu akan pergi?
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya akan pergi untuk sesi rekaman.
Dia tidak mencurigaiku.
Jangan khawatir.
Saya akan khawatir sampai saya
mendapatkan bukti yang memberatkan kakak.
Sekarang kita
akan bertemu Arjun.
Aku hanya berharap dia mengatakan
yang sebenarnya tentang adikku.
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Kenapa dia tidak mengatakannya?
Mahima telah mengkhianatinya.
Mari kita hubungi Arjun dulu.
Keluarkan alamatnya.
Saaransh, ini, ambil susu.
Apa ini?  Anda masih bermain?
Kapan kamu akan belajar?
Ujian sudah dekat.
Maaf.
Pergi.  Turun ke bawah.
Buku-bukumu ada di atas meja.
Berikan padaku.
Dan jangan ambil ini
sampai aku memberitahumu.
Baiklah, aku akan mengambil bukuku.
mahima.
Mengapa kamu tidak
menghentikan Saaransh bermain?
Dia sudah bermain sejak lama.
Kapan dia akan belajar?
Anda tahu ujiannya sudah dekat.
Saya memintanya
untuk berhenti bermain.
Tapi dia tidak mendengarkan.
Jadi saya pikir biarkan dia bermain.
Dia masih kecil.
Mengapa kita harus
menekan dia untuk belajar?
Terlebih lagi, Saaransh tidak
harus belajar dan bekerja.
Rudra adalah ayahnya.
Dia adalah seorang bintang rock.
Dia akan mendapatkan segalanya dengan mudah.
Dia tidak perlu bekerja keras.
Maukah kamu
membesarkannya seperti ini?
Preesha tidak seperti ini.
Semua ini tidak penting baginya.
Dia ingin putranya mandiri.
Dan menciptakan identitasnya sendiri.
Dia sangat ketat dalam belajar.
Dan selama ujian, dia
biasa mengajarinya.
Anda melihat bagaimana
penampilan Preesha.
Apa yang akan dia ajarkan pada Saaransh?
Setiap orang mempunyai gaya
pengasuhan yang berbeda-beda.
Punyaku berbeda
dengan milik Preesha.
Saya ibu kandung Saaransh.
Aku tahu apa yang
terbaik untuknya.
Ini alamatnya.  Benar?
Ya.
Sepertinya tidak
ada orang di rumah.
Apa ini?
Kami datang dengan membawa banyak harapan.
Datang.
Beri tahu saya.
Tuan Arjun Verma?
- Dia tidak ada di rumah.
Kami harus bertemu dengannya.
Kami memiliki pekerjaan mendesak.
Dimana kita akan menemukannya?
Pak Arjun akan menikah besok.
Jadi dia pergi ke Noida
selama beberapa hari.
Pernikahan akan
dilangsungkan di sana.
Tapi siapa kamu?
Dengar, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kita datang pada waktu yang tepat?
Kami diundang ke pesta pernikahan.
Saya lupa menanyakan
alamatnya terburu-buru.
Aku tidak bisa
menanyakannya dengan benar.
Apa tempat pernikahan di Noida?
Dia akan menikah di
pesta pernikahan massal.
Di Nandanvan.
Tapi dia belum mengundang
satu pun tamu ke sana.
Kok Pak Arjun mengundangmu?
Dan aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Bagaimana kamu bisa
bertemu denganku?
Saya adalah teman masa kecilnya.
Saya tidak tinggal di India.
Ya.  Saya tinggal di
London bersama istri
saya.  Kami datang hari
ini untuk menemuinya.
Bagaimanapun, terima kasih.
Kami akan menemuinya.
Datang.
Anda mungkin telah
melahirkan Saaransh
tapi Preesha membesarkannya.
Ibu sejati adalah ibu yang
membesarkan anaknya dengan baik.
Saya setuju bahwa apa yang
dilakukan Preesha terhadap kami
adalah salah tetapi dia tidak
pernah berbuat salah pada Saaransh
dan jangan biarkan siapa pun melakukannya.
Jadi, Anda harus
belajar dari Preesha
tentang cara membesarkan anak.
Oke
beri tahu saya apa lagi yang
harus saya pelajari dari Preesha.
Anda salah paham terhadap saya.
- TIDAK..
Saya serius.
Katakan padaku apa lagi yang
harus aku pelajari dari Preesha.
Lihat, Mahima.
Aku tahu ini hal baru bagimu.
Tapi cara Preesha
dulu merawat Saaransh..
Belajar darinya cara
membesarkannya.
'Aku akan mengajarimu
banyak hal, wanita tua.'
'Kamu sedang menceramahiku.'
'Kamu pikir kamu siapa?'
'Tunggu.
Aku akan membungkammu.'
Kamu benar.
Preesha telah membesarkan
Saaransh dengan baik.
Saya harus belajar dari Preesha
cara membesarkan Saaransh.
Saya akan mencoba yang
terbaik untuk membesarkan
anak saya seperti
yang dilakukan Preesha.
Aku kembali.
- Saaransh, kamu di sini.
Ayo, cepat duduk.
Dan keluarkan bukumu
dan mulailah belajar.
Kalau tidak, aku akan marah padamu.
- Oke.
Bisakah kamu duduk bersama
Saaransh selama dua menit?
Saya akan mengambilkan
buah-buahan untuknya
agar dia bisa
memakannya sambil belajar.
'Tapi sebelum itu, aku
harus memberimu pelajaran'
'yang tidak akan pernah kamu lupakan.'
Kita harus menyingkirkan
Mahima secepatnya.
Dia berbahaya.
Dia bisa melakukan apa saja.
Kita perlu mengungkapkan
kebenarannya kepada semua orang.
Itu sebabnya kami datang ke sini
untuk mengetahui kebenarannya.
Tapi kami tidak menemukan Arjun.
- Apa yang kita lakukan?
Ayo pergi ke Noida untuk
menemui Arjun di pernikahannya.
Sebelum Mahima menyakiti
siapa pun, kita perlu
mengungkapkan kebenarannya
kepada semua orang.
Dengan cepat.
Terima kasih telah merawat
Saaransh, Ibu mertua.
Bolehkah aku memanggilmu Ibu mertua?
Saya minta maaf.  Saya
seharusnya memahami maksud Anda.
Preesha benar-benar
membesarkan Saaransh dengan baik.
Tapi saya baru bertemu
dengannya setelah bertahun-tahun.
Saya sangat mencintainya jadi
saya menyetujui permintaannya.
Tapi saya berjanji akan
berhati-hati mulai saat ini.
Anda akan mempelajari
semuanya secara bertahap.
Jika Anda memerlukan
bantuan, hubungi saya.
'Aku tidak butuh bantuanmu.'
'Tapi kamu pasti
membutuhkan bantuanku'
'ketika aku melakukan apa yang
ingin aku lakukan denganmu.'
'Banyak sekali yang
berubah dalam satu hari.'
'Sepertinya tidak ada
yang baik tanpa Preesha.'
'Dan hatiku menolak
menerima Mahima.'
'Dan Preesha yang
membuat kesalahan besar..'
'Aku masih merasa dia tidak salah.'
'Mengapa?  Kenapa
ini terjadi padaku?'
'Aku merasa tidak enak berpikir seperti ini.'
'Tapi aku sangat
merindukan Preesha.'
'Sekarang belajarlah dariku, wanita tua'
'tidak mengajariku apa pun.'
'Tetap diam sekarang'
'kalau lain kali aku akan
membungkammu selamanya.'
Seseorang menelepon
dari rumahku.
Halo?
- 'Rudra, Sharda jatuh dari tangga.'
'Datanglah ke Rumah Sakit Kota segera.'
Apa!
Oke, aku akan datang sekarang.
Bagaimana ibumu
jatuh dari tangga?
Saya tidak tahu.
Oke, segera mengemudi.
Aku ingin bertemu ibumu.
- Mahima mungkin ada di sana.
Jika kamu ikut denganku, semua
orang akan tahu
bahwa kita bersama.
Saya telah mengatakan kepada mereka
bahwa saya akan pergi untuk rekaman.
Jika kamu ikut denganku..
Tidak, Mahima akan mengerti
bahwa kami berencana melawannya.
Aku ingin bertemu ibumu.
Saya akan datang juga.
Anda bersikeras lagi.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana kamu belajar tentang ibu?
Siapa yang memberitahumu?
Apakah kamu lupa bahwa
semua orang membencimu?
Lalu siapa yang memberitahumu?
Tidak, Preesha.
Semua orang akan mencurigaiku.
Aku tahu kamu
mengkhawatirkan ibuku.
Namun kini situasinya berbeda.
Rencana kita akan hancur.
Dan akan sulit
menyelamatkan Saaransh.
Cobalah Mengerti.
Aku akan mengantarmu pulang.
Oke, tapi telepon aku
setelah sampai di rumah sakit.
Ceritakan padaku bagaimana kabar ibumu.
Dan jika punggungnya terluka,
jangan biarkan dia bergerak.
Suruh dokter melakukan CT Scan..
- Ya.
Saya akan menceritakan semuanya.
Dan jangan khawatir.
Dia ada di rumah sakit.
Kami telah sampai di rumah Anda.
Hubungi saya setelah
sampai di rumah sakit.
Ceritakan padaku bagaimana kabar ibumu.
Dan beritahu saya apa
yang dikatakan dokter.
Jangan khawatir.  Aku akan
menceritakan semuanya padamu.  Pergi.
'Ya Tuhan.'
'Silakan.  Biarkan Ms.
Sharda baik-baik saja.'
“Kuharap dia
tidak terluka parah.”
'Tolong jaga dia.'
Ya, tidak ada patah tulang.
Itu adalah berita bagus.
Tidak ada yang perlu
dikhawatirkan, bukan?
Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan
tetapi tidak boleh
ada luka dalam.
Jadi kami telah
melakukan tes pencegahan.
Anda semua harus menunggu
sampai kami menerima laporannya.
Jika laporan pengujiannya
normal maka
tidak perlu khawatir.
Dan cedera
kepalamu tidak serius.
Ini akan segera sembuh.
Dan kemudian kami akan
berpikir untuk memecatmu.
Terima kasih dokter.
Kami akan menunggu laporannya.
Permisi.
Datang.  - Jangan khawatir.
Kamu akan baik-baik saja.
Saya tidak mengkhawatirkan
diri saya sendiri
Saya khawatir
tentang kalian semua.
Kalian semua harus
repot-repot karena aku.
Tidak perlu?
Keluarga kami ada karenamu.
Seharusnya tidak terjadi
apa-apa pada Anda.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana kamu
bisa jatuh dari tangga?
Biar saya jelaskan.
Karena putramu, Saaransh.
Aku tahu kamu tidak akan mempercayaiku,
tapi aku akan tetap memberitahumu.
Saaransh meninggalkan
skateboardnya sembarangan di tangga.
Ibu mertua tidak sengaja
menginjaknya dan begitulah.
Dia dirawat di rumah sakit.
Sebenarnya kenapa hanya dia?
Bisa jadi siapa pun di antara kita.
Dan kemudian, kami
akan berada di tempatnya.
Dasar bocah nakal, Saaransh!
TIDAK!  Bibi Aahana berbohong.
Aku bahkan belum menyentuh
skateboardku sejak minggu lalu.
Itu ada di lemari saya.
Aku bersumpah aku tidak meninggalkannya di tangga.
- Benar-benar?
Di dalam lemari, kan?
Apakah dia berjalan
sendiri menuju tangga?
Dengar, bocah nakal.  Akui.
Anda meninggalkannya di sana.
Makhluk ceroboh!
- Jaga bahasamu, Aahana!
Dia memberitahumu
dia tidak meninggalkan
skateboard di sana.
Akhir dari cerita.
Dia bahkan bersumpah demi Tuhan.
- Ayah mertua..
Untuk selanjutnya, Anda tidak
akan memarahinya, itu saja.
Tanyakan pada
pelayan jika perlu.
Mintalah mereka untuk menyimpan
barang-barang di tempat yang seharusnya.
Aku hanya tidak..
- Ya, ayah benar.
Saya rasa Saaransh tidak
meninggalkan skateboard di sana.
Dia tidak pernah berbohong.
- Tentu saja!
Sama seperti Preesha, kan?
- Bahkan dia tidak pernah berbohong.
Itu bahkan membuat Saaransh..
Apa sebutannya?
Oh ya!  Lambang kejujuran.
Tolong, Miska!
Anda tidak memulainya sekarang.
Biarkan saja, Rudra.
Tidak peduli siapa yang
meninggalkan skateboard di sana.
Kesalahan ada pada saya.  Seharusnya
aku melihat ke mana aku pergi.
Atas izin Tuhan semuanya
baik-baik saja dan saya baik-baik saja.
Sekarang, berhentilah
berdebat, kalian semua.
Anda berhasil lolos
kali ini, nona tua.
Jika kamu mencoba
bersikap cerdas lagi denganku
lain kali, aku akan
mengusirmu dari teras.
Kemudian Anda bisa menghitung
tulang Anda yang patah
asalkan Anda masih hidup untuk melakukannya.
'Sudah lama sekali.
Rudra belum menelepon.'
"Dia seharusnya menelepon
begitu sampai di sana."
'Saya harap tidak ada yang serius.
Apa yang saya lakukan sekarang?'
"Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi."
'Biarkan aku meneleponnya.'
"Dia tidak menjawab teleponnya."
'Ya Tuhan!'
'Artinya, ada masalah serius.'
'Aku seharusnya berada di sana.'
'Saya bisa saja bertemu ibu
mertua dan berbicara dengan dokter.'
'Aku dibutuhkan di sana dan aku..'
'Bagaimana caranya aku pergi ke sana?
Apa yang saya lakukan?'
Yuvraj.
Yuvraj!
Iya katakan padaku.
- Ingin punya 'Pakodas'?
'Pakoda'!
Apakah di luar hujan?
Kamu gila?
Siapa yang makan 'Pakodas'
dalam cuaca seperti ini?'
Apakah Anda ingin memakannya?
Saya sedang membuat beberapa.
Kamu sedang memasak!
Sekarang kamu menggodaku.
Kamu akan membuat 'Pakodas'
dan aku akan memakannya!
Wow!
Ini adalah suguhan pertama yang
saya dapatkan setelah menikah.
Baiklah, silakan.
- Kamu harus membantuku.
Anda ingin saya membantu?
Tuangkan sedikit minyak ke dalamnya.
Minyak ini?  - Ya.
Apakah ini cukup.
- Tambahkan lagi.
Apa ini cukup?
Itu terlalu banyak minyak.
- Sekarang kamu mengatakan itu.
Sudah kubilang itu terlalu berlebihan.
Saya akan menghapus sebagiannya.
Apa yang telah terjadi!  Apa
yang kamu lakukan Preesha!
Biarkan aku melihat.
- Aduh Buyung!  Apa yang telah terjadi!
Ibu..
- Ya Tuhan!
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Mama..
Panci..
- Dia menuangkan minyak panas kembali ke dalam toples
dan itu jatuh di tangannya.
Tapi kenapa dia menuangkan minyak ke dalam wajan?
- 'Pakodas'!
Bu, itu terbakar.
Saya tidak tahan.
Ayo bawa dia ke dokter.  Datang.
Ayo.  Aduh Buyung!
Ayo cepat!  - Itu Dr. Mehra
di gedung kami.  Saya akan menelepon dia.
- Tidak, Ayah!
Ini sangat buruk, saya
akan pergi ke rumah sakit.
Ada risiko infeksi.
Keluarkan mobilnya.  Kami akan pergi ke rumah sakit.
- Tidak, ibu.
Tidak apa-apa.  Yuvraj akan membawaku.
- Ya..
Saya akan membawanya.
Melayani itu tugas suami..
Maksudku, itu adalah tugasku.
Saya akan memenuhi tugas saya.
Ayo, Preesha.  Aku akan membawamu.
Ya, ayo pergi ke
Rumah Sakit Kota.
Bu, jangan khawatir.
Kamu akan baik-baik saja.
Ada apa dengan Preesha?
Dia bukan orang yang suka
mempermasalahkan cedera kecil.
Dia biasanya menggunakan pengobatan
rumahan untuk luka bakar tersebut.
Dan hari ini, dia
dilarikan ke rumah sakit!
Luka bakarnya parah,
tidakkah kamu melihatnya?
Bagaimana jika tertular?
Itu sebabnya, dia pergi.
Anda terus-menerus khawatir jika tidak perlu.
Lupakan.
Silakan beli obat ini.
Preesha, aku akan
membeli obat ini.
Dokter..
- Ya?
Para pasien yang datang ke sini
setelah cedera dan kecelakaan..
Apakah Anda menyimpannya
di bangsal kausalitas
untuk observasi atau Anda
memindahkannya ke bangsal?
Setelah pemeriksaan awal, kami
memindahkan mereka ke bangsal.
Itulah mengapa.  Saya tidak melihatnya di sini.
- Yang?
Nyonya Sharda Khurana.
Dia diterima di sini hari ini.
Wanita yang jatuh dari tangga?
- Ya.
Apakah dia telah
dipindahkan ke tempat lain?
Ya, dia ada di lantai 3.
Kamar nomor 1401.
Sudah selesai.  - Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
- Oke, saya sudah membeli obat Anda.
Ayo pergi?.  - Ya.
Tunggu!
Saya perlu segera
berbicara dengan dokter.
Anda telah berbicara
dengannya selama ini.
Dia memberikan obat-obatan ini.
Ya, tapi aku perlu bicara dengannya.
Dia ada di lantai tiga.
Saya akan segera kembali.
Tolong tunggu aku.
Wow!  Anda sebenarnya mengatakan tolong!
Saya bisa menunggu sepanjang hidup saya!
Oke, baiklah.  Lanjutkan.
Saya akan menunggu di luar.
'Aku akan pergi menemui ibu mertua.'
'Aku sengaja membakar tanganku
agar aku bisa datang dan menemuinya.'
'Aku akan segera menemuinya.'
Bagaimana laporannya, dokter?
Laporannya baik-baik saja.
Namun
sejak dia terjatuh
tengkurap, rahimnya terluka.
Anda harus berkonsultasi dengan
dokter spesialis kandungan untuk itu.
Ini serius, dokter?
Karena itu, saya tidak
melihat sesuatu yang serius.
Tapi dokter kandungan akan
bisa memberi saran yang lebih baik.
Dokter, maukah Anda
memulangkannya hari ini?
Bisakah kita membawanya pulang?
Dengar, saranku adalah dia
harus diawasi sampai malam.
Jika semuanya baik-baik
saja, dia pasti bisa pulang.
Terima kasih dokter.
Sampai saat itu Anda dapat
menyelesaikan formalitas dan dokumen.
Tentu, silakan datang.
- Oke, ayo pergi.
Saya harus bertemu ibu mertua.
Tapi bagaimana caranya?
'Syukurlah kamu baik-baik saja.'
'Siapa yang memberitahumu
bahwa aku jatuh dari tangga?'
'Bagaimana kamu mengetahuinya?'